配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（阿哞）
五影会谈终于结束了
之后就不用再站岗了吧
但愿如此
你们看 我说的果然没错
没有人能挡住好奇心
石英 千万别大意
说不定他的同伴就在附近埋伏
你都没想过吗？
你们的疑心病未免太重了吧
晚安 这个是这么说的吧？
那封信我看了
所以你愿意跟我们走了
巳月？
他的意愿对我们不重要
只要按照计划带他回去就行了
旁边这两个东西
就是信上写的土之国的兵器吗？
没错 他们是不会感受到
任何恐惧的活兵器
土之国已经有数千名活兵器
现在仍不断增加
想引发战争吗？
这么做是为了和平
但和平必须由我们掌握
是吗？
一起来嘛 制造我们的人正在等你
见到那个人之后 我真的能得到
我想要的答案吗？
好奇心果然很旺盛
这么想知道意志的秘密
被发现了吗？
都怪你们拖拖拉拉
那边有声音
不太对劲 提高警觉
真可怜 如果他们不多管闲事
也许还能保住小命
你们两个不要玩得太过火
你们几个…
没想到人类这么愚蠢
这种行为等于是向木叶宣战
你们到底是哪个村子派来的？
将死之人没有必要知道
要不要跟我们一起到土之国？
你正在查找的答案就在那里
那好吧 我跟你们走
等一下
快出发吧
巳月
我就跟你说吧
巳月肯定会成为我们的伙伴
石英 少废话
不要贸然提到“土之国”三个字
我刚刚不小心说出来了吗？
出发
快离开
（根据岸本齐史漫画改编）
这样不太对
把手凑到嘴旁边
像这样吗？
然后意识就会慢慢模糊
不知不觉就睡着了
睡觉时发生的事情都不会记得吗？
偶尔会记得做梦的事
感觉很有趣
巳月 多跟我说一些人类的事吧
我真的好好奇
石英 不要跟他有太多牵扯
我们还不能完全相信他
黑曜 你的疑心病是不是变重了？
回到土之国后做个检查比较好
可能吧
但在下认为这个家伙
似乎有事隐瞒我们
我？
我仔细一看 发现你的皮肤好漂亮
完全看不出来是人造的肉体
人造的？
我们都一样 都是被制造出来的
好了 该赶路了
马上动身
知道了
对了 不知道云母有没有平安回去
石英 你怎么了？
振作一点
总觉得身体很奇怪
真糟糕 偏偏挑在这种时候发生
待着别动
听好了 在下回来之前 好好看着他
休想动歪脑筋
黑曜
别担心 你休息一下
在下马上带云母过来
辛苦了 最近这么忙还特地赶来
还好啦 情况如何？
目前情况还算稳定
老头子还是抵不过岁月吗？
请您不要乱说话
大野木大人只是操劳过度太累了
赤土 谢谢
还好有你陪在他身边
等他醒来麻烦通知我
土影大人
大野木大人的情况怎么样？
虽然我有一些事情想要问
但见了面还是开不了口
火影之前提到的事情让我很在意
应该尽快展开调查比较好
你那边有值得信赖的人吗？
我希望能秘密地进行调查
暗部的成员里有我的亲戚
虽然还很年轻 但是手腕…
黑土 麻烦你把土影的位子让出来
这些护卫还真是弱不禁风啊
你们是什么人？
这家伙…
说 你们是什么人？
你的脸…
没事吧？
巳月 不好意思 吓到你了
我还以为你再也不会醒来了
我说过了
我们的身体跟那些芥没有什么不同
都只是半成品
虽然功能不一样
可以进行思考也能用言语对话
但是到头来也就只是个半成品
如果不维修 马上就会坏掉
黑曜已经出发去找你的同伴了
千万不要放弃
他们几个才没有那么讲义气
巳月 等一下 你要去哪里？
走掉了
该不会是想回到伙伴的身边吧？
真令人头疼
怎么了？你不是逃跑了吗？
-那个是什么？
-是花
人类会在探望病人的时候送上花
希望病人能够打起精神来
所以送你
好一点了吗？
嗯
不过我觉得这副身体撑不了多久
对了 你可不可以再教教我
有关人类的事情？
我想想
对了 人类要吃饭
是指进食吧？
我认识一个食量很大的女生
她的名字叫做秋道蝶蝶
而且吃完后 人类还会刷牙
刷牙？为什么？
不知道 我也不是很清楚
不过博人跟我说
不刷牙的话会被家人骂
家人？
我记得生命是家人赋予的
巳月也是吗？
我吗？
我的家人…
大蛇丸是创造我的人
那么那位大蛇丸就像我们的空大人
空大人？
是那位空大人命令你们带我过去的？
我问你 那个叫做“夕阳”对不对？
很漂亮
有些人看到夕阳还会感动得流泪呢
-巳月 你哭过吗？
-没有
如果我就这样死了 你会哭吗？
或许吧 我不知道
他叫博人 对吧？
如果他死掉 你会不会哭？
你们是朋友吧？
博人…
巳月 我们走
巳月 你还在那边做什么啊？
巳月 你也快点过来这边吧
博人
以前对我来说就像是太阳一样
说到这个 蝶蝶说过一句有趣的话
你刚才说的食量很大的女生？
没错 以前蝶蝶说过
两个要好的朋友
就该拥有只属于两个人的秘密
只属于两个人的秘密啊
既然这样 真希望你也能够告诉我
只属于巳月的秘密
秘密？我吗？
我没什么好说的
别骗人了
你要是敢轻举妄动
我会立刻炸掉你的脑袋
不要乱动
那个时候 你假装打倒大门的守卫
偷偷把蛇留了下来 对吧？
没想到竟然会被你发现
为什么要把蛇留在那里？
你从一开始就想背叛我们吗？
那条蛇是我留给博人的口信
我跟随你们去土之国是我的意志
所以不希望他来找我
就只是这样
你做这种事
难道就不怕我们起疑吗？
确实 我已经对你产生了疑心
就像这样
那你为什么不干脆把我绑起来呢？
那是因为我对你感兴趣
但是如果会影响到计划 就另当别论
尤其是可能危及性命的情况
要是现在就把我杀了
你们应该会很头痛吧
因为你的身体…
就算是这样
也不能让你威胁到空大人
那个时候
博人还把你当成他最要好的朋友
该不会…
你心里其实也是这么认为的吧？
我心里？
巳月 再多告诉我一些
既然你以前这么重视他
应该发生过不少事吧
我对他很感兴趣
快说
印象中他总是在笑
总是很坦率
但是不知道为什么
他常常挨骂 常常惹上一大堆麻烦
只要为了伙伴 他就绝对不会放弃
所以博人的身边
总是围绕着很多朋友
没错 他的身边总是有伙伴
他很有存在感 明亮又耀眼
是天上… 是我的太阳
但是说不定这种心情
也只是被创造出来的
巳月 你…
石英 你不要乱动
如果你背叛的事情被黑曜发现
他一定会马上把你大卸八块
不过别担心
因为你的运气真的很好
只要我死了
你留下口信的事 就不会被发现
好奇怪
我的意识好像越来越模糊了
人死了 是不是就跟睡着了一样？
石英
你看 那边的夕阳
不行 我果然什么都感觉不到
快走吧
反正你本来就是木叶的忍者
没错吧？
黑曜 还要多久？
就快到了
石英
石英 振作点
石英 你听到没有？
不要那样摇晃 他会坏掉的
快让开
我要打针
得救了吗？
应该可以 博士是这么说的
总而言之
我们赶快出发带他去找空大人吧
不过在那之前
他就是叫巳月的人造人吗？
为什么不把他绑起来？
因为他是自愿
跟我们一起前往土之国
我是凭自己的意志跟随你们
为了得到信任
说谎骗我们也很正常吧
他的双眼虽然漂亮 但不能相信
说不定就是这家伙
对石英动了手脚才会变成这样
说得对
石英突然变成这种状态太奇怪了
怎么回事？
总之不能让他用这么轻松的状态
去拜见空大人
那么让他失去意识应该可以吧？
毕竟他的身体…
这么说也没错
真令人困扰 我不擅长拿捏力道
我说了 我愿意成为你们的一份子
但是我不打算被抓住
慢着
听我说
石英
有用了吗？
巳月值得信任
我向你们保证
石英
巳月跟我们没有不同
虽然在木叶时有很多伙伴
但他其实都是一个人独自生活
因为靠近太阳会被灼伤
所以只能远远看着
没错吧 巳月？
跟我们一起走
空大人在等你
好了 快扶我起来
你这么做是相信我吗？
刚才的事情是只属于我们的秘密
这样一来 我们就变成好朋友了
各位 快点出发吧
我不想要死在这种地方
黑曜 现在该怎么办？
要空大人来做决定
（下集预告）
我认为我们现在应该先回村子一趟
做好被惩罚的准备
回到村子跟上层报告吗？
现在的情况
我们留在这边也不能做什么
不管怎么样
带领我们走到这个地方的是博人
要是他再不恢复意识…
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
博人的心愿
博人 求求你快点醒过来
字幕翻译：丁宁